Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/items.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_ART1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant flawless decorating skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に完璧な装飾スキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_ART1.NAME
source: <link="BOOSTERART1">Masterworks Art Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERART1">傑作芸術ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_CARRY1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant increased carrying capacity and athletic prowess.
ja_jp: バイオニック複製人間の運搬容量および運動能力を上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_CARRY1.NAME
source: <link="BOOSTERCARRY1">Strength Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCARRY1">筋力ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_CONSTRUCT1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the ability to build fast, and demolish buildings that others cannot.
ja_jp: バイオニック複製人間に素早く建築する能力および他人には壊せない設備を破壊する能力を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_CONSTRUCT1.NAME
source: <link="BOOSTERCONSTRUCT1">Construction Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCONSTRUCT1">建築ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_COOK1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant deliciously professional culinary skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に美味しいプロの調理スキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_COOK1.NAME
source: <link="BOOSTERCOOK1">Grilling Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCOOK1">グリルブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_DIG1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skill required to dig hard things.
ja_jp: バイオニック複製人間に硬いものを掘る能力を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_DIG1.NAME
source: <link="BOOSTERDIG1">Digging Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERDIG1">採掘ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_DIG2.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the digging skill required to get through anything.
ja_jp: バイオニック複製人間にあらゆるものを掘り進む能力を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_DIG2.NAME
source: <link="BOOSTERDIG2">Extreme Digging Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERDIG2">超硬質採掘ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_FARM1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant unparalleled farming and botanical analysis skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に比類のない農業および植物分析スキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_FARM1.NAME
source: <link="BOOSTERFARM1">Crop Tending Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERFARM1">作物の手入れブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_MEDICINE1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the ability to perform all doctoring errands.
ja_jp: バイオニック複製人間に全ての医療行為を実現する能力を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_MEDICINE1.NAME
source: <link="BOOSTERMEDICINE1">Advanced Medical Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERMEDICINE1">高度な医療看護ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_OP1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skills requried to tinker and solder to their heart's content.
ja_jp: バイオニック複製人間に、思う存分いじったりはんだ付けしたりするために必要なスキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_OP1.NAME
source: <link="BOOSTEROP1">Electrical Engineering Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTEROP1">電気工学ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_OP2.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant complete mastery of engineering skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に完全なエンジニアリングスキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_OP2.NAME
source: <link="BOOSTEROP2">Mechatronics Engineering Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTEROP2">メカトロニクス工学ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_PILOT1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the expertise required to explore the skies in person.
ja_jp: バイオニック複製人間に空を直接探索するために必要な専門知識を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_PILOT1.NAME
source: <link="BOOSTERPILOT1">Piloting Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERPILOT1">操縦ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_PILOTVANILLA1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the expertise required to command a rocket.
ja_jp: バイオニック複製人間にロケット操縦に必要な専門知識を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_PILOTVANILLA1.NAME
source: <link="BOOSTERPILOTVANILLA1">Rocketry Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERPILOTVANILLA1">ロケット工学ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RANCH1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skills required to care for <link="CREATURES">Critters</link> in every way.
ja_jp: バイオニック複製人間にあらゆる方法で<link="CREATURES">動物</link>を世話する能力を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RANCH1.NAME
source: <link="BOOSTERRANCH1">Ranching Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERRANCH1">牧畜ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the expertise required to study <link="GEYSERS">geysers</link> and other advanced topics.
ja_jp: バイオニック複製人間に、<link="GEYSERS">間欠泉</link> やその他の高度なトピックを研究するために必要な専門知識を付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH1.NAME
source: <link="BOOSTERRESEARCH1">Researching Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERRESEARCH1">研究ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH2.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant a keen grasp of science and usage of space-research buildings.
ja_jp: バイオニック複製人間に科学と宇宙研究施設の使用に関する鋭い理解力を与えます。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH2.NAME
source: <link="BOOSTERRESEARCH2">Astronomy Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERRESEARCH2">天文学ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH3.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant a deeply pragmatic approach to scientific research.
ja_jp: バイオニック複製人間に科学研究に対する非常に実用的なアプローチを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_RESEARCH3.NAME
source: <link="BOOSTERRESEARCH3">Applied Sciences Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERRESEARCH3">材料工学ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_SUITS1.DESC
source: Enables a Bionic Duplicant to maximize durability of equipped <link="EQUIPMENT">Exosuits</link> and maintain their runspeed.
ja_jp: バイオニック複製人間が装備した<link="EQUIPMENT">EXOスーツ</link>の耐久性を最大限に高め、走行速度を維持できるようにします。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_SUITS1.NAME
source: <link="BOOSTERSUITS1">Suit Training Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERSUITS1">スーツトレーニングブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_TIDY1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the full range of tidying skills, including blasting unwanted meteors out of the sky.
ja_jp: バイオニック複製人間に、不要な隕石を空から吹き飛ばす等あらゆる整理整頓スキルを付与します。

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.BOOSTER_TIDY1.NAME
source: <link="BOOSTERTIDY1">Tidying Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERTIDY1">清掃ブースター</link>

# STRINGS.ITEMS.BIONIC_BOOSTERS.FABRICATION_SOURCE
source: This booster can be manufactured at the {0}.
ja_jp: このブースターは{0}で製造可能です。

# STRINGS.ITEMS.CARGO_CAPSULE.DESC
source: A delivery system for recently printed resources. It will dematerialize shortly.
ja_jp: 最近製造された資源の運搬システムです。 すぐに非物質化します。

# STRINGS.ITEMS.CARGO_CAPSULE.NAME
source: Care Package
ja_jp: 補給品

# STRINGS.ITEMS.DEBRISPAYLOAD.DESC
source: Whatever is left over from a Rocket Self-Destruct can be recovered once it has crash-landed.
ja_jp: ロケットの自爆時に残ったものは墜落後に回収することができます。

# STRINGS.ITEMS.DEBRISPAYLOAD.NAME
source: Rocket Debris
ja_jp: ロケットの残骸

# STRINGS.ITEMS.DEHYDRATEDFOODPACKAGE.CONSUMED
source: Ate Rehydrated Food
ja_jp: 水で戻した食糧を食べた

# STRINGS.ITEMS.DEHYDRATEDFOODPACKAGE.CONTENTS
source: Dried {0}
ja_jp: 乾燥{0}

# STRINGS.ITEMS.DEHYDRATEDFOODPACKAGE.DESC
source: A package of non-perishable dehydrated food. It requires no refrigeration, but must be rehydrated before consumption.
ja_jp: 腐りにくい乾燥食糧のパックです。 冷凍を必要としませんが、摂取する前に水で戻さなければなりません。

# STRINGS.ITEMS.DEHYDRATEDFOODPACKAGE.NAME
source: Dry Ration
ja_jp: 乾燥レーション

# STRINGS.ITEMS.DREAMJOURNAL.DESC
source: A hand-scrawled account of <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">Pajama</link>-induced dreams. Can be analyzed using a <link="MEGABRAINTANK">Somnium Synthesizer</link>.
ja_jp: <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">パジャマ</link>に誘発されて見た夢を手で走り書きされた記述です。 <link="MEGABRAINTANK">夢想合成機</link>を使用すると解析することができます。

# STRINGS.ITEMS.DREAMJOURNAL.NAME
source: Dream Journal
ja_jp: 夢日記

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a <link="BASICFORAGEPLANT">Muckroot</link>.
ja_jp: がっかりするほど味気ない、種なしの果実です。 植えなおすことはできません。 埋もれた物体を掘り起こすと<link="BASICFORAGEPLANT">ムックルート</link>を発見することがあります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANT">Muckroot</link>
ja_jp: <link="BASICFORAGEPLANT">ムックルート</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.DESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
ja_jp: <link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を押し固め、一塊にします。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.NAME
source: <link="BASICPLANTBAR">Liceloaf</link>
ja_jp: <link="BASICPLANTBAR">ライスローフ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.RECIPEDESC
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link> compacted into a dense, immobile loaf.
ja_jp: <link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を押し固め、一塊にします。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
ja_jp: 蠢かなくなった、味気ない穀粒です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.NAME
source: <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>
ja_jp: <link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BEAN.DESC
source: The crisp bean of a <link="BEANPLANT">Nosh Sprout</link>. Each bite tastes refreshingly natural and wholesome.
ja_jp: 風味豊かな<link="BEANPLANT">ノッシュの木</link>の豆です。 噛むほどに自然で健康的な風味が広がります。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BEAN.NAME
source: <link="BEAN">Nosh Bean</link>
ja_jp: <link="BEAN">ノッシュ豆</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BEANPLANTSEED.DESC
source: An inedible bean that can be processed into delicious foods.
ja_jp: おいしい食事に加工可能な食べられない豆です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BEANPLANTSEED.NAME
source: <link="BEANPLANTSEED">Nosh Bean</link>
ja_jp: <link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BERRYPIE.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="BERRYPIE">Mixed Berry Pie</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="BERRYPIE">ミックスベリーパイ</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BERRYPIE.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Berry Pie
ja_jp: 乾燥ベリーパイ

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BERRYPIE.DESC
source: A pie made primarily of <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link> and <link="PRICKLEFRUIT">Gristle Berries</link>. The mixture of berries creates a fragrant, colorful filling that packs a sweet punch.
ja_jp: 主に<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>と<link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">グリルベリー</link>を使って作られたパイです。 混ざりあったベリーが、ガツンと来る甘さを包み込む色鮮やかで芳醇な香りのフィリングを生み出しています。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BERRYPIE.NAME
source: <link="BERRYPIE">Mixed Berry Pie</link>
ja_jp: <link="BERRYPIE">ミックスベリーパイ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BERRYPIE.RECIPEDESC
source: A pie made primarily of <link="WORMSUPERFRUIT">Grubfruit</link> and <link="PRICKLEFRUIT">Gristle Berries</link>.
ja_jp: 主に<link="WORMSUPERFRUIT">グラブフルーツ</link>と<link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">グリルベリー</link>を使って作られたパイです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BURGER.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="BURGER">Frost Burger</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="BURGER">ひんやりバーガー</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BURGER.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Frost Burger
ja_jp: 乾燥ひんやりバーガー

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BURGER.DESC
source: <link="MEAT">Meat</link> and <link="LETTUCE">Lettuce</link> on a chilled <link="COLDWHEATBREAD">Frost Bun</link>. It's the only burger best served cold.
ja_jp: <link="MEAT">肉</link>と<link="LETTUCE">レタス</link>を冷たい<link="COLDWHEATBREAD">ひんやりパン</link>に挟んだものです。 冷やして食べるのが一番おいしい唯一のハンバーガーです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BURGER.NAME
source: <link="BURGER">Frost Burger</link>
ja_jp: <link="BURGER">ひんやりバーガー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BURGER.RECIPEDESC
source: <link="MEAT">Meat</link> and <link="LETTUCE">Lettuce</link> on a chilled <link="COLDWHEATBREAD">Frost Bun</link>.
ja_jp: <link="MEAT">肉</link>と<link="LETTUCE">レタス</link>を冷たい<link="COLDWHEATBREAD">ひんやりパン</link>に挟んだものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CARROT.DESC
source: An edible tuber with an earthy, elegant flavor.
ja_jp: 大地の恵みが感じられる上品な食用の根菜です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CARROT.NAME
source: <link="CARROT">Plume Squash</link>
ja_jp: <link="CARROT">ハネナンキンの実</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.DESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain. Each bite leaves a mild cooling sensation in one's mouth, even when the bun itself is warm.
ja_jp: <link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>で作った純朴なパンです。 温かい状態であっても、一口食べるごとに冷涼感が口中を満たします。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.NAME
source: <link="COLDWHEATBREAD">Frost Bun</link>
ja_jp: <link="COLDWHEATBREAD">ひんやりパン</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.RECIPEDESC
source: A simple bun baked from <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link> grain.
ja_jp: <link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>で作った純朴なパンです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
ja_jp: 冷たい風味を持つ食用の種籾です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.NAME
source: <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>
ja_jp: <link="COLDWHEATSEED">雪ん小麦の種籾</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
ja_jp: 堆肥化

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.DESC
source: Fluffed and folded Egg innards. It turns out you do, in fact, have to break a few eggs to make it.
ja_jp: 卵の中身をふんわりと焼き上げ、折り畳みました。 実は、卵を割らないと作れないという事実が判明しました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.NAME
source: <link="COOKEDEGG">Omelette</link>
ja_jp: <link="COOKEDEGG">オムレツ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDEGG.RECIPEDESC
source: Fluffed and folded egg innards.
ja_jp: 卵の中身をふんわりと焼き上げ、折り畳みました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDFISH.DESC
source: A cooked piece of freshly caught aquatic critter. Unsurprisingly, it tastes a bit fishy.
ja_jp: 捕れたての水棲生物を調理したものです。 当然のことではありますが、少々生臭いです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDFISH.NAME
source: <link="COOKEDFISH">Cooked Seafood</link>
ja_jp: <link="COOKEDFISH">シーフード料理</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDFISH.RECIPEDESC
source: A cooked piece of freshly caught aquatic critter.
ja_jp: 捕れたての水棲生物を調理したものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.DESC
source: The cooked meat of a defeated critter. It has a delightful smoky aftertaste.
ja_jp: 倒した動物の肉を調理したものです。 後味がとてもスモーキーです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.NAME
source: <link="COOKEDMEAT">Barbeque</link>
ja_jp: <link="COOKEDMEAT">バーベキュー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.RECIPEDESC
source: The cooked meat of a defeated critter.
ja_jp: 倒した動物の肉を調理したものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDPIKEAPPLE.DESC
source: Grilling a <link="HARDSKINBERRY">Pikeapple</link> softens its spikes, making it slighly less awkward to eat. It does not diminish the smell.
ja_jp: <link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>を焼くことで棘が柔らかくなり、食べやすくなります。 匂いは消えません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDPIKEAPPLE.NAME
source: <link="COOKEDPIKEAPPLE">Pikeapple Skewer</link>
ja_jp: <link="COOKEDPIKEAPPLE">パイクップルの串焼き</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDPIKEAPPLE.RECIPEDESC
source: A grilled dish made with a fruiting <link="HARDSKINBERRY">Pikeapple</link>.
ja_jp: <link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>の実を焼いたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CURRY.DEHYDRATED.DESC
source: A dehydrated <link="CURRY">Curried Beans</link> ration. It must be rehydrated in order to be considered <link="FOOD">Food</link>. Dry rations have no expiry date.
ja_jp: <link="BERRYPIE">豆のカレー煮込み</link>の乾燥レーションです。<link="FOOD">食糧</link>として扱うには水で戻す必要があります。 乾燥レーションは賞味期限がありません。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CURRY.DEHYDRATED.NAME
source: Dried Curried Beans
ja_jp: 乾燥カレー煮込み

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CURRY.DESC
source: Chewy <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link> simmered with chunks of <link="GINGERCONFIG">Tonic Root</link>. It's so spicy!
ja_jp: 噛みごたえのある<link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>を厚切りの<link="GINGERCONFIG">強壮ウコン</link>で味付けして煮込みました。 かなりスパイシーな仕上がりです！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CURRY.NAME
source: <link="CURRY">Curried Beans</link>
ja_jp: <link="CARGOBAY">豆のカレー煮込み</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.CURRY.RECIPEDESC
source: Chewy <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link> simmered with chunks of <link="GINGERCONFIG">Tonic Root</link>.
ja_jp: 噛みごたえのある<link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>を厚切りの<link="GINGERCONFIG">強壮ウコン</link>と一緒に煮込みました。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDFISH.DESC
source: Deep-fried fish cradled in a crunchy fin.
ja_jp: カリカリのヒレに包まれた魚のフライです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDFISH.NAME
source: <link="DEEPFRIEDFISH">Fish Taco</link>
ja_jp: <link="DEEPFRIEDFISH">フィッシュタコス</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDFISH.RECIPEDESC
source: <link="FISHMEAT">Pacu Fillet</link> lightly battered and deep-fried in <link="TALLOW">Tallow</link>.
ja_jp: <link="FISHMEAT">パクーの切り身</link>に軽く衣をつけて<link="TALLOW">獣脂</link>で揚げたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDMEAT.DESC
source: A juicy slab of meat with a crunchy deep-fried upper layer.
ja_jp: 肉汁たっぷりな肉塊で、上層部はカリカリに揚がっています。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDMEAT.NAME
source: <link="DEEPFRIEDMEAT">Deep Fried Steak</link>
ja_jp: <link="DEEPFRIEDMEAT">揚げステーキ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDMEAT.RECIPEDESC
source: A juicy slab of <link="MEAT">Raw Meat</link> deep-fried in <link="TALLOW">Tallow</link>.
ja_jp: <link="MEAT">生肉</link>の塊を<link="TALLOW">獣脂</link>で揚げたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDNOSH.DESC
source: A snackable handful of crunchy beans.
ja_jp: 軽食に向く豆の揚げ物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDNOSH.NAME
source: <link="DEEPFRIEDNOSH">Nosh Noms</link>
ja_jp: <link="DEEPFRIEDNOSH">ノッシュ豆のカリカリ揚げ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDNOSH.RECIPEDESC
source: A crunchy stack of <link="BEANPLANTSEED">Nosh Beans</link> deep-fried in <link="TALLOW">Tallow</link>.
ja_jp: <link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>を<link="TALLOW">獣脂</link>で揚げたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDSHELLFISH.DESC
source: A crispy deep-fried critter claw.
ja_jp: カリカリに揚げた動物の爪です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDSHELLFISH.NAME
source: <link="DEEPFRIEDSHELLFISH">Shellfish Tempura</link>
ja_jp: <link="DEEPFRIEDSHELLFISH">剥き身の天ぷら</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DEEPFRIEDSHELLFISH.RECIPEDESC
source: A tender chunk of battered <link="SHELLFISHMEAT">Raw Shellfish</link> deep-fried in <link="TALLOW">Tallow</link>.
ja_jp: <link="SHELLFISHMEAT">生の剥き身</link>に軽く衣をつけて<link="TALLOW">獣脂</link>で揚げたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link>. If incubated, it will hatch into a new <link="DRECKO">Drecklet</link>.
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコ</link>の卵です。 孵化すると、新しい<link="DRECKO">ドレッコ幼体</link>が誕生します。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコの卵</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.DRECKOEGG.RECIPEDESC
source: An egg laid by a <link="DRECKO">Drecko</link>.
ja_jp: <link="DRECKO">ドレッコ</link>の卵です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
ja_jp: 薄いウェハースに挟まれた栄養ペーストです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.NAME
source: <link="FIELDRATION">Nutrient Bar</link>
ja_jp: <link="FIELDRATION">栄養バー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FISHMEAT.DESC
source: An uncooked fillet from a very dead <link="PACU">Pacu</link>. Yum!
ja_jp: 死んだばかりの<link="PACU">パクー</link>から獲れた、未調理の新鮮な切り身です。美味い！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FISHMEAT.NAME
source: <link="FISHMEAT">Pacu Fillet</link>
ja_jp: <link="FISHMEAT">パクーの切り身</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FOODSPLAT.DESC
source: Food smeared on the wall from a recent Food Fight
ja_jp: 最近食べ物をぶつけ合った時にできた壁のシミ

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FOODSPLAT.NAME
source: Food Splatter
ja_jp: 食べ物の残骸

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FORESTFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an unusual rubbery texture. It cannot be replanted. Hexalent fruit is much more calorie dense than Muckroot fruit.
ja_jp: 種なしの果物で、ゴムのような独特の食感をしています。 植えなおすことはできません。 ヘキサレントの果実は、ムックルートよりも多くのカロリーが凝縮されています。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FORESTFORAGEPLANT.NAME
source: <link="FORESTFORAGEPLANT">Hexalent Fruit</link>
ja_jp: <link="FORESTFORAGEPLANT">ヘキサレントの果実</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Pan-fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
ja_jp: フライパンで焼き固めたどろどろの塊です。 外はサクサクしていますが、中はほぼ生の状態です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.NAME
source: <link="FRIEDMUSHBAR">Mush Fry</link>
ja_jp: <link="FRIEDMUSHBAR">マッシュフライ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Pan-fried, solidified mudslop.
ja_jp: フライパンで焼き固めたどろどろの塊です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.DESC
source: A pan-fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Dusk Cap</link>. It has a thick, savory flavor with subtle earthy undertones.
ja_jp: 新鮮な<link="MUSHROOM">ダスク キャップ</link>をフライパンで焼いたものです。 大地のように重厚な良い味がします。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.NAME
source: <link="FRIEDMUSHROOM">Fried Mushroom</link>
ja_jp: <link="FRIEDMUSHROOM">焼きキノコ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.RECIPEDESC
source: A pan-fried dish made with a fruiting <link="MUSHROOM">Dusk Cap</link>.
ja_jp: 新鮮な<link="MUSHROOM">ダスク キャップ</link>をフライパンで焼いたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIESCARROT.DESC
source: Irresistibly crunchy. Best eaten hot.
ja_jp: たまらなくカリカリサクサクです。 熱いうちに食べるのがベストです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIESCARROT.NAME
source: <link="FRIESCARROT">Squash Fries</link>
ja_jp: <link="FRIESCARROT">ナンキンフライ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIESCARROT.RECIPEDESC
source: Crunchy sticks of <link="CARROT">Plume Squash</link> deep-fried in <link="TALLOW">Tallow</link>.
ja_jp: <link="CARROT">ハネナンキンの実</link>を<link="TALLOW">獣脂</link>で揚げたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.DESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life. Its aggressive, overbearing sweetness can leave the tongue feeling temporarily numb.
ja_jp: 泥状の塊となった<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>を混ぜて固めたもので、かなりの長期間にわたって保存できます。 その攻撃的で高圧的な甘さは舌を一時的に無感覚にしてしまいます。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.NAME
source: <link="FRUITCAKE">Berry Sludge</link>
ja_jp: <link="FRUITCAKE">どろどろベリー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRUITCAKE.RECIPEDESC
source: A mashed up <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link> sludge with an exceptionally long shelf life.
ja_jp: 泥状の塊となった<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>を混ぜて固めたもので、かなりの長期間にわたって保存できます。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GAMMAMUSH.DESC
source: A disturbingly delicious mixture of irradiated dirt and water.
ja_jp: 放射線照射された土と水でできた、心をかき乱すほど美味しい混合物です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GAMMAMUSH.NAME
source: <link="GAMMAMUSH">Gamma Mush</link>
ja_jp: <link="GAMMAMUSH">ガンママッシュ</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GAMMAMUSH.RECIPEDESC
source: <link="FRIEDMUSHBAR">Mush Fry</link> reheated in a <link="GAMMARAYOVEN">Gamma Ray Oven</link>.
ja_jp: <link="GAMMARAYOVEN">ガンマ線オーブン</link>で再加熱された<link="FRIEDMUSHBAR">マッシュフライ</link>です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.DESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>. Heat unlocked an exquisite taste in the fruit, though the burnt spines leave something to be desired.
ja_jp: <link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>の蕾を直火で焼いたものです。 熱を加えたことでベリーの絶妙な味わいが引き出されていますが、焦げて残った棘が玉に瑕です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.NAME
source: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">Gristle Berry</link>
ja_jp: <link="GRILLEDPRICKLEFRUIT">グリルベリー</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.RECIPEDESC
source: The grilled bud of a <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>.
ja_jp: <link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>の蕾を直火で焼いたものです。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HARDSKINBERRY.DESC
source: An edible fruit encased in a thorny husk.
ja_jp: 棘のある殻に覆われた食用の果実です。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HARDSKINBERRY.NAME
source: <link="HARDSKINBERRY">Pikeapple</link>
ja_jp: <link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.DESC
source: An egg laid by a <link="HATCH">Hatch</link>. If incubated, it will hatch into a <link="HATCH">Hatchling</link>.
ja_jp: <link="HATCH">ハッチ</link>の卵です。 孵化すると、<link="HATCH">ハッチ幼体</link>が誕生します。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.HATCHEGG.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCH">ハッチの卵</link>
